Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: {{GM}}Sister Sally smiles.{{/GM}} Of course. Truth makes us one.
cn: {{GM}}萨利修女笑了笑。{{/GM}} 当然，真理将我们结为一体。

source: {{GM}}Skim the journal.{{/GM}}
cn: {{GM}}翻阅日志。{{/GM}}

source: {{GM}}Slap the nuyen out of his hand.{{/GM}}
cn: {{GM}}把钞票拍落在地。{{/GM}}

source: {{GM}}Something dawns on him. He leans in to New Larry - amused and dangerous.{{/GM}} We were set up... and he knows it... don’tcha Larry? What was that call you made before we hit Renraku? How come you couldn't geek that guy before he unloaded on Dowd? I've seen you fling a lightning bolt, son. He shoulda been burnt toast before his gun cleared the holster.
cn: {{GM}}仿佛有些东西照亮了他。他依靠着纽·拉瑞-带着一丝危险的微笑。{{/GM}} 我们被算计了……他知道这事……拉瑞，是吗？我们攻击联络网的时候你给谁打了电话？ 为什么那个家伙卸了多德的武器时候你没能阻止他？我看见你扔出了一个闪电球，兄弟。那家伙得手前就应该被烧成灰了。

source: {{GM}}Something trips in the guard's mind. He looks at you very intently.{{/GM}}
cn: {{GM}}有些东西抓住了卫兵的思绪。他把注意力集中到了你身上。{{/GM}}

source: {{GM}}Sorting through the shoes, you realize that there are three shoes with no matching pair. A left blue sneaker, a right red high-heel pump, and a left black dress shoe.{{/GM}}
cn: {{GM}}仔细对比后，你发现有三只鞋是不成对的。一只左脚的蓝色休闲鞋，一只右脚的高跟鞋，一只左脚的黑舞鞋。{{/GM}}

source: {{GM}}Spread the lard on the ground, then push the vending machine out of the way.{{/GM}}
cn: {{GM}}把油涂到地上，然后推自动售货机。{{/GM}}

source: {{GM}}Start Data Entry.{{/GM}}
cn: {{GM}}开始输入数据。{{/GM}}

source: {{GM}}Stay here for now.{{/GM}}
cn: {{GM}}暂时呆在这儿。{{/GM}}

source: {{GM}}Sucker punch him in his blind eye.{{/GM}}
cn: {{GM}}一拳打向他瞎了的那只眼睛{{/GM}}

source: {{GM}}Suddenly, the Baron’s flowery speech is gone, and he’s all business.{{/GM}} Get to a secure jackpoint. Enter Shadowlands. I will meet you there. Bon voyage! {{GM}}The Baron grins and his image flickers away.{{/GM}}
cn: {{GM}}突然间，巴隆结束了他华丽的演讲，认真了起来。{{/GM}} 找个安全的接入点进入暗影之地，我会在那里和你碰面，一路顺风！ {{GM}}巴隆的影像逐渐消失了。{{/GM}}

source: {{GM}}Switchblade has the air of an old pro. Looks to be in his mid-twenties - old for a Street Samurai. He knew Dowd almost as well as you did. Knows enough to be on edge about this meeting with the Fixer, too.{{/GM}} I don’t have a good feeling about this. The run was not exactly clockwork, then the Fixer sent us this bizarre meet location, and now he hasn’t shown up.
cn: {{GM}}转换之刃给人一种他深喑此道的感觉。看来也有二十多了——从街头武士的角度而言倒是老了点。他和你一样了解多德。这让你们绷紧了神经，怀疑这次与中间人的会面是不是有猫腻。{{/GM}} 我现在感觉很不对劲，本身这次行动就不清不楚，然后中间人们又把会面地点安排的这么离奇，然后现在他甚至没出现。

source: {{GM}}Take Father Willy's ID card.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿走威利神父的ID卡。{{/GM}}

source: {{GM}}Take Father Willy's Universal Brotherhood uniform.{{/GM}}
cn: {{GM}}穿走威利神父的统世兄弟会制服。{{/GM}}

source: {{GM}}Take a blank ID card.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿走一张ID卡。{{/GM}}

source: {{GM}}Take a blank Universal Brotherhood keycard.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿走一张空统世兄弟会钥匙卡。{{/GM}}

source: {{GM}}Take a blank keycard.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿一张空卡。{{/GM}}

source: {{GM}}Take a bottle of chloroform.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿走一瓶氯仿。{{/GM}}

source: {{GM}}Take some of the LAN parts.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿走LAN部分{{/GM}}

source: {{GM}}Take the Janitor's uniform.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿走清洁工的制服。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the Ork size janitor uniform.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿起兽人尺寸的清洁工制服。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the Troll size janitor uniform.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿起巨魔尺寸的清洁工制服{{/GM}}

source: {{GM}}Take the Universal Brotherhood Home Access keycard.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿走统世兄弟会居住区钥匙卡{{/GM}}

source: {{GM}}Take the Universal Brotherhood Inner Sanctum Access keycard.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿走统世兄弟会内部圣所钥匙卡{{/GM}}

source: {{GM}}Take the credstick.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿走信用磁条.{{/GM}}

source: {{GM}}Take the kerosene can.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿走煤油罐{{/GM}}

source: {{GM}}Take the keycard.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿走门卡。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the lard.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿取猪油。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the notebook.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿走笔记本。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the nuyen.{{/GM}}
cn: {{GM}}接受报酬。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the ring.{{/GM}}
cn: {{GM}}把戒指拿走。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the sample.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿走样本。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the standard sized uniform.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿走标准尺码的制服。{{/GM}}

source: {{GM}}Take the uniform.{{/GM}}
cn: {{GM}}拿走制服。{{/GM}}

source: {{GM}}Tears run down her face.{{/GM}} Oh God. What have I done?
cn: {{GM}}眼泪从她脸上滑落。{{/GM}} 哦，天啊。我都干了什么？

source: {{GM}}Telestrian cuts in quickly.{{/GM}} Thank you, Marie-Louise. You have confirmed the identity of your rescuer and given me reason to forgive $(l.him) for $(l.hisher) trespasses against me.
cn: {{GM}}特里斯坦很快插话进来。{{/GM}} 谢谢你，玛利亚路易斯。你已经确认了你的恩人也让我有理由原谅$(l.him)由于$(l.hisher)顶撞我的过失。

source: {{GM}}Telestrian regards you a moment - he seems to be choosing his words.{{/GM}} Unfortunately, a $(l.race) is not an appropriate fit for a Telestrian Industries Corporation executive. I’m sure you understand. However, I believe whomever fills the position would benefit from an Executive Consultant of your caliber. The position will pay quite handsomely, I assure you. Report to work on Monday.
cn: {{GM}}特里斯坦问候了一会，他似乎在措辞。{{/GM}} 很不幸，一个$(l.race)并不适合特里斯坦工业集团的管理层。我相信你也明白。但是，我相信你如果作为管理顾问对所有所有人的帮助都会很大的。我保证，这个职位也会有漂亮的报酬。周一来上班吧。

source: {{GM}}Telestrian’s ice breaks - for a moment.{{/GM}} I do indeed - and I believe you have already undergone the required interview. Very well, $(l.name), report to work as Vice President of Telestrian Industries Corporation Security on Monday.
cn: {{GM}}特里斯坦打破了沉寂。{{/GM}} 确实，我相信你已经经历了所有需要的面试。很好，$(l.name)，周一以特里斯坦工业集团副总裁的身份上班吧。

source: {{GM}}Telestrian’s ice breaks - for a moment.{{/GM}} You short-circuit an invasion of extra-dimensional insects and for your reward, you wish to have a insignificant police detective dismissed from his position?
cn: {{GM}}特里斯坦打破了沉寂。{{/GM}} 你阻止了异类昆虫的入侵，而作为奖励，你只希望解雇一个毫不相关的警方侦探？

source: {{GM}}The Asian woman's expression reads "Open for Business" but her demeanor reads, "Dealer" rather than "Companion". She has a jack on her neck, a gun on her hip, and a chip on her shoulder. She eyes you with a sneer.{{/GM}} You look like you could use some firepower. Something... simple. I got guns so smart they practically fire themselves. You looking for tech? Got some of that too, if that’s the way you roll.
cn: {{GM}}这个亚裔女性的表情仿佛在说 "随时恭候" 不过他的举止风度却仿佛再说 "我只是个生意人" 算不上 "朋友"。她的脖子上有个插口，要上有一把枪，肩膀上还安装了芯片。她就这样轻蔑地看着你。{{/GM}} 看起来你需要些好用的家伙，并且……简单实用的。我这有些足够好用的枪，当然还有些科技装备，如果你需要的话。

source: {{GM}}The Asian woman's expression reads "Open for Business" but her demeanor reads, "Dealer" rather than "Companion". She has a jack on her neck, a gun on her hip, and a chip on her shoulder. She eyes you with a sneer.{{/GM}} You look like you know your way around. Need something? Weapons? Matrix tech?
cn: {{GM}}这个亚裔女性的表情仿佛在说 "随时恭候" 不过他的举止风度却仿佛再说 "我只是个生意人" 算不上 "朋友"。她的脖子上有个插口，要上有一把枪，肩膀上还安装了芯片。她就这样轻蔑地看着你。{{/GM}} 看样子你有任务在身吧。需要些什么？武器？科技装备？

source: {{GM}}The Baron appears on your commlink.{{/GM}} So! It appears that James has been making moves to secure his information. Not the actions of man who has nothing to hide, eh? We need to get upstairs to office and deck into his personal system. From here it looks like the elevators are on lock down. You will need to find a access point to deck in so we can continue.
cn: {{GM}}巴隆出现在了你的通讯器上。{{/GM}} 这么一来！詹姆斯似乎对他的个人信息做了些安全方面的举动。没有这些措施那货就无所遁形了。我们得到楼上的办公室黑入他的个人系统。电梯似乎被锁死了。你必须黑掉一个连接点这样我们才能继续任务。

source: {{GM}}The Father's uniform doesn't fit you{{/GM}}
cn: {{GM}}你穿不上神父的制服{{/GM}}

source: {{GM}}The German man’s eyes narrow.{{/GM}} Do not misconstrue my relationship with Lord Lofwyr. I do not serve.
cn: {{GM}}德国人的眼睛眨了眨。{{/GM}} 请不要误会我与Lofwyr领主的关系，我不是他的仆人。

source: {{GM}}The Home Areas{{/GM}}
cn: {{GM}}家庭区域{{/GM}}

source: {{GM}}The Inner Sanctum{{/GM}}
cn: {{GM}}内部圣所{{/GM}}

source: {{GM}}The Public Areas{{/GM}}
cn: {{GM}}公共区域{{/GM}}

source: {{GM}}The Staff Areas{{/GM}}
cn: {{GM}}员工区域{{/GM}}

source: {{GM}}The already cold exterior of James Telestrian III turns to ice.{{/GM}} I see. It was you and your crippled little friend who leaked Aegis to this $(l.man). We will speak of it later - in private. Now then, $(l.name), there are people I wish you to meet - the "committee" my daughter alluded to. This is a rare opportunity for a $(l.man) of the streets such as yourself. I urge you to behave. We will adjourn to the library.
cn: {{GM}}詹姆斯特里斯坦三世那已经很冷酷的脸变得更加冰冷。{{/GM}} 我明白了。是你还有你那残疾的朋友将Aegis泄露给了这个$(l.man)。我们回头再来单独谈谈这件事。 现在，$(l.name)，有些人我希望你能见见 - 那个我女儿暗示的"委员会"。这堆你这样的$(l.man)来说可是个难得的机会。我希望你能守守规矩。

source: {{GM}}The arm looks human, and appears neatly severed at the elbow. There's a large gold ring on the index finger. Its owner is probably the occupant of the bag.{{/GM}}
cn: {{GM}}手臂看上去像是人类的，而且是从肘部直接断裂的。食指上有一枚大金戒指。它的主人也许就躺在袋子里。{{/GM}}

source: {{GM}}The bartender is a striking elf sporting a perfectly toned body, perfectly pouty lips, and perfectly tapered ears. Her eyes harmonize “Save Me” and “Take Me” in equal measure, hitting just the right notes for the maximum extraction of tips. Orks are used to sneers from beauties like this but she smiles sweetly when she sees you.{{/GM}} Hey there! I haven’t seen you here before. What can I get you?
cn: {{GM}}酒保是一个非常引人注目的精灵，她拥有完美的身形，完美丰润的嘴唇，完美的锥形耳朵。她的眼神把“拯救我”和“带走我”和谐地演奏出来，美好的旋律让人不得不支付最多的小费。兽人曾嘲笑这样的美人，但是她看到你的时候对你甜美地微笑着。{{/GM}} 嗨！我从没见过你。我能为你做什么？

source: {{GM}}The bartender is a striking elf sporting a perfectly toned body, perfectly pouty lips, and perfectly tapered ears. Her eyes harmonize “Save Me” and “Take Me” in equal measure, hitting just the right notes for the maximum extraction of tips. She gets on her toes to look over the bar at you and smiles big.{{/GM}} Hey down there! I haven’t seen you here before. What can I get you?
cn: {{GM}}酒保是一个非常引人注目的精灵，她拥有完美的身形，完美丰润的嘴唇，完美的锥形耳朵。她的眼神把“拯救我”和“带走我”和谐地演奏出来，美好的旋律让人不得不支付最多的小费。她准备好一切然后从吧台微笑看着你。{{/GM}} 嗨！我从没见过你。我能为你做什么？

source: {{GM}}The bartender is a striking elf sporting a perfectly toned body, perfectly pouty lips, and perfectly tapered ears. Her eyes harmonize “Save Me” and “Take Me” in equal measure, hitting just the right notes for the maximum extraction of tips. She looks at you, sees another elf, and smiles big.{{/GM}} Hey there! I haven’t seen you here before. What can I get you?
cn: {{GM}}酒保是一个非常引人注目的精灵，她拥有完美的身形，完美丰润的嘴唇，完美的锥形耳朵。她的眼神把“拯救我”和“带走我”和谐地演奏出来，美好的旋律让人不得不支付最多的小费。她看着你，见到了另一个精灵，露出了微笑。{{/GM}} 嗨！我从没见过你。我能为你做什么？

source: {{GM}}The bartender is a striking elf sporting a perfectly toned body, perfectly pouty lips, and perfectly tapered ears. Her eyes harmonize “Save Me” and “Take Me” in equal measure, hitting just the right notes for the maximum extraction of tips. Trolls are used to sneers from beauties like this but she smiles sweetly when she sees you.{{/GM}} Hey there! I haven’t seen you here before. What can I get you?
cn: {{GM}}酒保是一个非常引人注目的精灵，她拥有完美的身形，完美丰润的嘴唇，完美的锥形耳朵。她的眼神把“拯救我”和“带走我”和谐地演奏出来，美好的旋律让人不得不支付最多的小费。巨魔曾嘲笑这样的美人，但是她看到你的时候对你甜美地微笑着。{{/GM}} 嗨！我从没见过你。我能为你做什么？

source: {{GM}}The bartender is a striking elf sporting a perfectly toned body, perfectly pouty lips, and perfectly tapered ears. Her eyes harmonize “Save Me” and “Take Me” in equal measure, hitting just the right notes for the maximum extraction of tips.{{/GM}} Hey there! I haven’t seen you here before. What can I get you?
cn: {{GM}}酒保是一个非常引人注目的精灵，她拥有完美的身形，完美丰润的嘴唇，完美的锥形耳朵。她的眼神把“拯救我”和“带走我”和谐地演奏出来，美好的旋律让人不得不支付最多的小费。{{/GM}} 嗨！我从没见过你。我能为你做什么？

source: {{GM}}The beautiful elf breaks in, the essence of calm.{{/GM}} Jessica, that’s enough. We have business to attend to.
cn: {{GM}}那个漂亮的精灵打断了对话，镇定自若。{{/GM}} 杰希卡，够了。我们还有事要做。

source: {{GM}}The big guy sighs.{{/GM}} I was hoping this would soon be all behind us. The Barrens has a short memory, but for wounds such as these, it makes an exception. To see this prolonged, I fear for how it may forever change the landscape.
cn: {{GM}}这个大家伙叹了口气。{{/GM}} 我一直都希望一切都可以结束。贫瘠之地会很快消磨掉过去，但是这样大的伤疤绝不会。我很害怕看到这个持久的痛会永远改变这里的景象。

source: {{GM}}The bright yellow police tape cuts through the darkness, directing your eyes to the white chalk outline and dark red stain marking the slab of pavement where Sam Watts died. Standing at the entrance to the alley is a Lone Star officer. The cop looks cold, hungry, and irritated at the homeless man who's currently pestering him.{{/GM}}
cn: {{GM}}醒目的黄色警戒线撕裂了黑暗，把你的视线引向了白粉笔画出的轮廓，还有那被深红印染的人行道。山姆华兹就死在这儿。一个Lone Star的警察站在那儿。 那个警察看起来寒冷，极恶，并且对周遭缠着他的无家可归之人感到厌恶。{{/GM}}

source: {{GM}}The buzzing and humming of nearby electronics comes to a swift halt.{{/GM}}
cn: {{GM}}来自旁边设备的嗡嗡蜂鸣声突然停止了。{{/GM}}

source: {{GM}}The camera swivels to show a well-dressed man sitting next to Sam.{{/GM}} Persuant to Mr. Watts' wishes, Rogers, Mengert & McCain has installed a secure dedicated phone line so you may contact us directly when the task is complete. We will then begin a verification process. Note that you must also be on a secure land-line to access this number. We will not accept transmissions from commlinks or other devices. {{GM}}The camera swivels back to Sam.{{/GM}}
cn: {{GM}}镜头转向了坐在山姆旁边一个衣装笔挺的男人。{{/GM}} 如华兹先生所愿，罗杰斯，玛格丽特&麦凯恩已经安装了一条安全的电话专线，委托完成后你就可以和我们取得联系。之后我们会进行确认。请注意你也得在一条安全的通话线路上拨打这个号码。我们不会接受通讯器或是其它设备上的来点。 {{GM}}镜头转回了山姆。{{/GM}}

source: {{GM}}The clocker looks around. More nervous now.{{/GM}} Maybe yeah. Maybe. For the right price. You can feel it. What it’s like to die. What it’s like to kill.
cn: {{GM}}计时工看了看四周，显得更为紧张了。{{/GM}} 也许是吧，也许。只要价钱合理。你能感受到，介于生与死之间的感觉。

source: {{GM}}The coroner frowns.{{/GM}} So you insisted at the time.
cn: {{GM}}法医皱起了眉头。{{/GM}}你也没有退让。

source: {{GM}}The creature makes a mangled sound of chittering and human agony.{{/GM}}
cn: {{GM}}那个生物发出了包含了人类痛苦低吟和动物啾啾的混合音。{{/GM}}

source: {{GM}}The doctor herself is an unassuming sort, perhaps the type to go unnoticed entirely, if not for the spritely spirit perched on her shoulder like her own personal gargoyle. The spirit's burning eyes follow you constantly, even as the doctor's own eyes are buried in her charts. However, she does look up long enough to acknowledge your approach.{{/GM}} I'm Dr. Castle. I understand you were instrumental in bringing Coyote back to us. Thank you for that.
cn: {{GM}}医生本人为人很低调，要不是她肩膀上兴致昂昂的灵体看起来像是她的个人石雕，她也许就完全被人忽视了吧。即使医生正低头研究着图表，灵体炙热的目光却一直盯着你。然而，她还是抬起头来对于你的拜访有所示意。{{/GM}} 我是卡索尔医生。我知道是你帮忙把凯约提带了回来。非常感谢。

source: {{GM}}The dress shoe is a black lace-up with a rubber sole.{{/GM}}
cn: {{GM}}这只舞鞋有着黑色的花边和橡胶底。{{/GM}}

source: {{GM}}The dwarf merchant is packing up her stand for the night.{{/GM}}
cn: {{GM}}那个矮人商人正在关店收拾东西。{{/GM}}

source: {{GM}}The dwarf raises his eyebrows, a smile wiping the suspicion from his face.{{/GM}} A dead man's switch, eh? Fascinating! I was working on him earlier. He’s over here.
cn: {{GM}}这个矮人抬起了眉毛，他的笑容将一切怀疑扫清。{{/GM}}死亡发讯吗？太有意思了！ 我刚忙活完他，他就在这。

source: {{GM}}The earring is made out of burnished steel, formed into the shape of a small salmon. An intense, primal fear washes over you as you touch it's surface. This must be one of the items the shaman was looking for. You take the earring.{{/GM}}
cn: {{GM}}耳环是用抛光的钢块打磨成一只小鲑鱼的形状做成的。你触摸它的表面时一种强烈的原始恐惧袭来。这一定就是萨满正在寻找的东西了。 你拿起了耳环。{{/GM}}

source: {{GM}}The elf behind the window is immediately familiar. There is no mistaking the world's only unattractive elf, particularly in the macabre attire of gentleman undertaker. There is a momentary flash of recognition in his features as well, but it is gone in an instant, replaced by a chilling smile.{{/GM}} Good day to you. I'm Dr. Holmes. How can I help you?
cn: {{GM}}你很快认出了窗后的精灵。毫无疑问那就是这个世界上唯一一个毫无吸引力的精灵，尤其是他那令人毛骨悚然的绅士打扮。有一瞬间你能认出他那些特征，不过瞬间就被一个惊悚的笑容掩藏了。{{/GM}} 你好。我是福尔摩斯医生。我能为你做些什么吗？

source: {{GM}}The elf called Aljernon appears to be in a hushed but intense conversation as you approach. However, the other party of this discourse is nowhere to be seen. Turning to greet you, Aljernon dismisses his invisible associate with a wave of his hand.{{/GM}} Welcome, fellow child of the Sixth World. What can I help you with today?
cn: {{GM}}叫做阿尔杰农的精灵处于一个安静但是却很激烈的谈话之中。然后对话的另一方却看不到。转过来跟你打招呼，阿尔杰农挥手让他的对话对象离开。{{/GM}} 你好，第六世界的孩子。我能帮你什么？

source: {{GM}}The elf giggles - a strange, high-pitched warble you would not expect to emerge from his misshapen face.{{/GM}} Oh, I'm no one of consequence. Never mind that though. A good evening to you and your friend the coroner.
cn: {{GM}}精灵微笑着-从你这辈子都不想再见到的畸形的脸上发出了诡异而又高亢的颤音。{{/GM}}哦，我和你的相遇并非注定，不过没关系，祝你和你的验尸官朋友晚安。

source: {{GM}}The elf giggles - a strange, high-pitched warble you would not expect to emerge from his misshapen face.{{/GM}} Oh, just a hobby. Never mind that though. A good evening to you and your friend the coroner.
cn: {{GM}}精灵微笑着-从你这辈子都不想再见到的畸形的脸上发出了诡异而又高亢的颤音。{{/GM}}哦，只是一个兴趣罢了。不过没关系，祝你和你的验尸官朋友晚安。

source: {{GM}}The elf standing before you may quite possibly be the ugliest elf you've ever seen. His meticulously clean lab coat, format jacket, and old-fashioned bowtie give him the look of an undertaker from centuries past. As you approach the window, he locks eyes with you, smiling a thin, unnerving smile.{{/GM}} Good day to you. How can I help you?
cn: {{GM}}这个站在你面前的精灵可能是你见到过的最丑陋的一个。他整洁的白大褂，格式夹克以及过时的领结让他看起来像是数世纪前的殡仪业者。当你靠近窗户时，他紧紧盯着你，露出来令人不安的微笑。{{/GM}} 你好。我能为你做些什么吗？

source: {{GM}}The elf standing before you may quite possibly be the ugliest elf you've ever seen. His meticulously clean lab coat, format jacket, and old-fashioned bowtie give him the look of an undertaker from centuries past. He notices you approach and locks eyes with you, smiling a thin, unnerving smile.{{/GM}} Hello there, stranger. Might I inquire... do you know which Organ Grinders facility this body will be removed to?
cn: {{GM}}这个站在你面前的精灵可能是你见到过的最丑陋的一个。他整洁的白大褂，格式夹克以及过时的领结让他看起来像是数世纪前的殡仪业者。精灵注意到了你的存在，双眼注视着你露出了谈谈的让人感到不安的微笑。{{/GM}} 你好，陌生人。请允许我问一下……你知道这具尸体会被运去哪家器官解刨设施吗？

source: {{GM}}The elf's face curls into a grimace.{{/GM}} I'm sorry. I find the very thought repugnant.
cn: {{GM}}这个精灵的脸上浮现了很怪的表情。{{/GM}} 不好意思。我没什么可评论的。

source: {{GM}}The elf's smile doesn't flicker.{{/GM}} I'm sure there are a great many things you don't know, $(l.race). But never mind that. A good evening to you and your friend the coroner.
cn: {{GM}}精灵摇曳的笑容消失了。{{/GM}}我能确定你不知道很多事情，$(l.race)。不过没关系。祝你和你的验尸官朋友晚安。

source: {{GM}}The entire floor of this tenement has been given over to a chaos of technology and squalor. Across the room, a chromed out decker argues loudly with an armed thug, abruptly falling silent as they turn towards you.{{/GM}}
cn: {{GM}}整间房子一片混乱，满是垃圾和高科技产物。穿过房间后你能看到一个黑客正在与一个武装的暴徒大声争论。两个人在看到你后停止了争论看向你。{{/GM}}

source: {{GM}}The fan is apparently excited to be in the same city as the rock star.{{/GM}} Hey! How you doing? You here for the Maria Mercurial concert?
cn: {{GM}}粉丝显然因为可以和摇滚明星在同一个城市而感到兴奋。{{/GM}} 嗨！近来如何？你是来参加水银玛利亚的音乐会的吗？

source: {{GM}}The faux French accent is gone, replaced by cold fear.{{/GM}} I've got three Telestrian deckers closing on me! They've... How the hell? I'm gonna have to eject. Oh, man - dumpshock's a bitch! You have to get out of there! Get out RIGHT NOW!
cn: {{GM}}他仿法式的口音荡然无存，只留下了冰冷的恐惧。{{/GM}} 已经有三个特里斯坦的黑客对我围追堵截！他们……到底想得到什么？我得赶紧走了。喂，你-混蛋！ 你得离开了！现在就走！

source: {{GM}}The former runner stands near the door, appraising her bar. She appears worried in a way you haven’t seen before.{{/GM}} Konbanwa, $(l.name).
cn: {{GM}}那位昔日的突袭者站在门旁，评论着酒吧的外观。你从未见过她如此困扰的样子。{{/GM}} 晚上好，$(l.name).

source: {{GM}}The ganger points to the chip brought from downstairs.{{/GM}} Okay, junkie, hand me that BTL and go back where you came from. And tell the Tickler that we appreciate his work.
cn: {{GM}}帮派成员指着楼下带上来的芯片。{{/GM}} OK，上瘾的家伙，把那块BTL迷幻芯片给我然后从哪来的就回哪里去。告诉供货的他干得不错。

source: {{GM}}The guard looks bored. He toys with his gun absentmindedly, like he might shoot something on a whim just to watch it die.{{/GM}} Hey, you're about to trespass on Corporate property. You looking to get dusted, street scum?
cn: {{GM}}那个守卫看起来很无聊，心不在焉地玩着手里的枪，好像随时可能射杀什么东西。{{/GM}} 嘿，你看起来是要入侵公司领地。想死吗，你个混蛋？

source: {{GM}}The guard scowls.{{/GM}} Oh yeah? Well, I have a job, too. You think your cleaning takes precedence over my investigation?
cn: {{GM}}卫兵犯难了起来。{{/GM}} 哦是吗？好吧，我也有活的。你觉得你的打扫比我的调查更重要？

source: {{GM}}The handsome young man turns away from the crowd and fixes you with his full, completely undivided attention.{{/GM}} $+(l.sir), you are a beautiful $(l.race) ... but you could be SO much MORE!
cn: {{GM}}那个帅气的年轻人从人群中离开，然后全神贯注地看着你。{{/GM}} $+(l.sir)，你真是一个美丽的$(l.race)……但是你可以变得更加美丽！

source: {{GM}}The hulking troll bouncer in the immaculate suit stands as impassively as ever. The absence of dust on his broad shoulders is the only real indication that the man ever moves. He nods to you when you approach.{{/GM}} Evening. I see Coyote is back, looking only a little worse for wear. We have you to thank for that?
cn: {{GM}}衣着光鲜的巨魔保镖仍旧面无表情的站在你面前。除去他肩膀上的灰尘，你再也找不到任何地方证明他是一个会动的东西。他看见你走过来后向你点了点头。{{/GM}} 晚安。我看见凯约提她回来了，除了穿戴的东西乱了些外再没有什么地方出问题。这应该归功于你吧？

source: {{GM}}The hum of magical energy permeating the room seems to quiet. She's listening.{{/GM}}
cn: {{GM}}神器的能量发出的蜂鸣渗透到了这个看似安静的房间，她正在仔细聆听。{{/GM}}

source: {{GM}}The image that suddenly lights up your commlink is clearly a non-standard transmission. Whoever it is, they’re using the Matrix to tight-beam their avatar’s face instead of their own. You can tell that the voice has been modulated to disguise it.{{/GM}} Bonsoir, mon ami! You must be careful with these devices - they can be hacked if you are not careful.
cn: {{GM}}电话上的图像突然亮起来，但这明显不是一个普通连线。不管他们是谁，头像都已经用矩阵光束挡住了，而且他们的声音也似乎使用了伪装技术。{{/GM}} 晚上好，朋友！你必须小心使用这些工具——很容易被黑掉。

source: {{GM}}The intercom begins speaking as soon as you approach. Holmes must be watching, from somewhere.{{/GM}} You don’t understand, do you? This is a place for broken things. But only by further breaking them, can they be remade. And so we must break you.
cn: {{GM}}对讲机在你出现的同时响起了。福尔摩斯准是在什么地方看着。{{/GM}} 你不了解这些，对吧？这里是一个破坏东西的地方，但只有一件东西被破坏了，它才能被重铸。所以，我们必须破坏你。

source: {{GM}}The key card slides into the terminal and the screen comes to life.{{/GM}}
cn: {{GM}}钥匙卡插入终端机后屏幕恢复了显示。{{/GM}}

source: {{GM}}The last remnants of Jessica's mask fall to pieces and she glares venomously.{{/GM}} I am here to lay my mother to rest!
cn: {{GM}}杰希卡最后的伪装终于要被拿掉，她的眼中充满了恶意。{{/GM}} 我到这里是为了让我的母亲能够安息！

source: {{GM}}The last vestiges of Jessica's cool facade fall away and she practically spits her next words at you.{{/GM}} He used her!
cn: {{GM}}杰希卡之前的冷静已经消耗殆尽了，她几乎将下面话吐在你的脸上。{{/GM}} 他利用了她！

source: {{GM}}The little coroner is surprised to see you but he can’t hide his delight.{{/GM}} Hey, $(l.name). I was wondering if I was going to see you again! I guess I shouldn’t be surprised to find you here.
cn: {{GM}}这个验尸官很惊讶会看到你但是也掩饰不住他的高兴。{{/GM}} 嘿，$(l.name)。我还在想我会不会再见到你了！其实在这里看见你也应该大惊小怪。

source: {{GM}}The machine is grinding on the ground. It needs lubricant in order to move.{{/GM}}
cn: {{GM}}售货机与地面磨合很紧，需要润滑剂才能移动。{{/GM}}

source: {{GM}}The magic dealer's area is abuzz with chaotic activity as you watch the contents of a dozen boxes fly through the air. The articles land on Aljernon's table in some elaborate sorting scheme while the man himself casually sits reading a magazine from the previous century.{{/GM}}
cn: {{GM}}这个魔法商贩区域杂乱无章，还伴随着嗡嗡声，几个箱子还漂浮在半空中。那些文章以某种顺序排列在阿尔杰农的桌面上，而那个男人悠哉地坐在那读着仿佛是上世纪的杂志。{{/GM}}

source: {{GM}}The man before you appears well-mannered, but nervous.{{/GM}} Excuse me $(l.sir). I don’t know you... but you look like you can handle yourself in a fight, and we need some help.
cn: {{GM}}你面前的这个人很有礼貌，但是很紧张。{{/GM}} 打扰一下，$(l.sir)。我并不认识你……但是看起来你有一定的战斗能力，我们正需要些帮助。

source: {{GM}}The man is beyond healing. As you look down at him, you notice the quality of his suit and shoes. This isn’t a runner and he’s not from the street.{{/GM}}
cn: {{GM}}这个人难以医治。当你仔细看的时候，你注意到他的西装和鞋子的品质。这不是一个狂奔者，他也不是那条街上的人。{{/GM}}

source: {{GM}}The man is dressed like a janitor but is wearing unusually clean overalls. He's tall, rail-thin and has a cunning look in his eye that says he's more than just a maintenance man.{{/GM}} Howdy. Name's Johnny Clean. You new?
cn: {{GM}}那个男人穿着打扮就像一个门警，但是他的制服异常的干净。他又高又瘦，眼神里带着几分狡诈，看起来应该不只是个维修工。{{/GM}} 你好啊，我名字是强尼克林，你新来的？
